Los castillos no cometieron
ningún crimen.
Y necesitamos
todas las fortalezas posibles
para la guerra que se aproxima.
familias leales que nos apoyaron
en contra de Ramsay.
-Sí.
Los Umber y los Karstark
han peleado al lado
de los Stark durante siglos.
Fueron leales durante generaciones.
Y traicionaron esa lealtad.
No les quitaré a estas familias
sus hogares ancestrales
por los crímenes
de algunos hijos imprudentes.
Entonces ¿no hay castigo
para la traición
ni recompensa para la lealtad?
La traición se castiga con la muerte.
Smalljon Umber murió
en el campo de batalla.
Harald Karstark murió
Murieron peleando por Ramsay.
Dale los castillos
a las familias de los hombres
que murieron peleando por ti.